Das alte Haus gehört einer reichen Familie, die nicht mehr in Deutschland lebt.
Die Villa mit dem großen Garten ist bestimmt mehr als eine Million Euro wert.
Es ist eines der schönsten Häuser in der Stadt.
Viele Leute fragen sich, warum kein Mensch darin wohnt.
Gemeinsam machen sich Simone und Stefan auf den Weg zu
Klaus Blumfeld. Er wohnt in einem anderen Ort, ganz in der Nähe der Stadt.
Nach wenigen Fahrminuten erreichen sie ihr Ziel:
Vor dem letzten Haus in der Straße steht ein kleiner Jeep.
Auf der Autotür steht in großen Buchstaben "Ihr Gärtner Blumfeld".
Vor der Tür steht ein älterer Herr.
"Sind Sie Klaus Blumfeld?",
fragt Simone den Mann.
"Ja, das bin ich.
Was wollen Sie?",
fragt Blumfeld.
"Ich bin Simone Tesch, Detektivin.
Das ist mein Kollege Stefan Schmidt.
Wir arbeiten für die Familie der toten Frau.
Sie haben sie doch gefunden, oder?"
Blumfeld legt den Kopf zur Seite.
"Ähm, ja."
Stefan geht auf ihn zu.
"Dürfen wir Ihnen ein paar Fragen stellen?"
"Hm, na gut.
Kommen Sie."
Der alte Gärtner geht ins Haus.
Stefan und Simone folgen ihm.